Narrateur~~ Vous voici plongez en 1944, suite au débarquement et à la libération de France. 

Les Américains vous ont aide a recuperer les terres sous occupation nazi, une fois cela fait, vous etes partie combattre le IIIe Reich avec vos nouveaux allié.
Quelques semaines plus tard.
vous decouvrez des structures que les nazis ont decide de bruler. vous réussissez a découvrir dans des décombres, differents papiers avec la signature du Dirigeant des SS : Himmler. 

Chef~~ Soldat, venez me voir.

Narrateur~~ En allant voir votre chef d'escouade, vous sentez une odeur nauséabonde emplir la pièce. Vous voyez votre capitaine dans une salle présentant une pièce avec des paumeaux de douches en hauteur. Au premier abord, vous pensez que ce sont des douches pour les personnes qui sont exploitées, cependant au fur et à mesure, vous découvrez qu’il y a des cadavres entassés.

1. Inspecter les cadavres 

2. Parler à votre chef.