(Coéquipier~~) Attention jeune homme ! tu vas te faire mal en restant ici ! je sais que tu es un jeune soldat français mais reste pas ici, c’est trop dangereux pour toi ! FUIS ! 

(Narrateur~~)  Vous voilà plongé dans une période chaotique de guerre mondiale, suite au déclaration du IIIe Reich en allemagne, les soldats allemands sous la directive de Hitler décident d’envahir la france, vous êtes tombé nez à nez avec un coéquipier. Que souhaitez-vous faire ? 

1. Fuir le pays est resté caché
 2. Décider de découvrir les crimes et le reste de la Seconde Guerre mondiale.
