Narrateur~~ Une fois dans les decombres de Chelmno, la meme odeur revient a votre nez. Vous decouvrez a nouveau le camp qui est exactement le meme que le premier. Meme infrastructure, meme horreur. Vous pouvez trouver des papier sur lesquels sont ecrit “Les Juifs de la rafle ont ete emmenes vers les camps d'Auschwitz-Birkenau ainsi que vers le camps de Chelmno”

Un autre sur lequel est écrit “Un problème a eu lieu à cause de l'avancée des américains: les juifs ont tous été déportés vers le camp d'Auschwitz-Birkenau”. 

1 Suite à cela vous vous dirigez en direction du camp d'Auschwitz.
