Narrateur~~ Une fois arrive sur le camp d’Auschwitz-Birkenau,  vous pouvez y voir les memes infrastructures que dans l’autre camp simplement à une echelle differentes.
En visitant le camp vous pouvez y voir les memes enchainements de salles. Une fois arrive dans une salle des archives, vous pouvez decouvrir des informations sur les deportations, tel que celle d’une rafle qui a ete envoye ici a cause des americains mais qui n’a pas reussi a atteindre sa destinations finales. Vous pouvez aussi y voir le reglement mis en place pour les gardiens du camp, mais rien d'interessant ,le reste a fini dans les flammes.

Vous decidez de rentrer à votre base avec les pistes que vous avez trouvé en france, aux etats-unis et a stalingrad.

Une fois arrivé le général vous accueille vous indiquant la fin de la guerre, grace aux documents que vous avez ramene.

Tous les soldats fdtent ça dans la joie et la bonne humeur. Mais vous savez que des crimes de guerres ont ete commis et que le combats ne s'arretent pas la contre l’antisemitisme tant que  les auteurs de ces crimes sont encore libre.

******** Felicitation vous avez survecu à la guerre. ********


Credit by COTAR CLEMENT & BEIGNON ARTHUR.
