Chef~~ Soldat, j’ai reçu des rapports ce lieu n’est pas le seul a avoir ete l’auteur de crime pareils. Certains rapports m’indiquent que les nazis brulent ses endroits afin d’eviter que ces crimes soient mis en lumiere. 

Narration~~ Une fois rentré au camp, vous decidez d’annoncer vos découvertes faites dans ce camp.
Le Général apres avoir appris ces nouvelles à décidé de creer une section speciale que vous dirigez avec votre chef afin de decouvrir l'objectif du III Reich derrière ces camps.

Votre chef vous annonce qu'il va se charger des recrutements quand à vous il vous propose d’aller sur différents sites similaire à celui là. Ou voulez-vous allez ? 

1. Chelmno

2. Auschwitz-Birkenau
