Soldat allemand~~ Oh mec, donne moi la grenade je vais le lancer sur les putains de français que je vois la bas, donne la moi putin !!!

Narrateur~~ Pour ne pas griller votre couverture, vous décidez de donner la grenade que le soldat vous a demandé, il lance la grenade sur vos coéquipiers qui ont tous péri dans l'explosion. Suite à ce drame, vous gardez la tête haute pour votre famille et tous ceux qui croient en vous. Après de longues minutes de marche, vous arrivez dans un camp militaire nazis, et vous trouvez un livre très caché dans un des bureaux de l’officier, grâce à ça peut-être que la guerre tournera à votre avantage.

****** PASSAGE USA *******