Coéquipier~~ on a eu de la chance de pouvoir tous esquiver la bombe, heureusement qu’on t’as vu partir en courant ! ça aurait pu être une vrai catastrophe si on restait la, merci gamin, j’espère qu’on sera mieux cacher la prochaine fois ! Si il y aura une prochaine fois vu les blessures que tu as eu…

Narrateur~~ Malgré vos blessures dûes au résidu de la bombe qui a touché votre bras, vous continuez à vous battre dans la douleur. Vous repensez à votre femme et votre fille, et vous decidez de ne rien lâcher pour faire la fierté de votre famille… 

Grâce aux informations des différents soldats français, vous comprenez qu’un chemin secret qui vient d’être creusé, emmène directement vers une tranchée ennemie,  les informations sur leurs bases sont très importantes pour vous. Une fois arrivé sur place, vous vous rendez compte que seuls les soldats ennemis s’y trouvent, que voulez-vous faire ?

1. Retourner vers vos coéquipiers ? 

2. Vous déguiser en soldat ennemie 
