Chef ~~ Bravo Soldat, je savais que je pouvais compter sur vous, j’espère que vous allez pouvoir nous amener d’importantes informations sur le camps ennemies de ces putains de nazis, amenez-moi tout ce que vous pouvez, au péril de votre vie et  n’oubliez pas d’utiliser votre cerveau pour obtenir encore plus d’informations… 

Narrateur~~ Dès le lendemain, vous décidez de partir de chez vous en disant au revoir, à votre femme, votre fille et tous ce qui vous entoure. Vous voila partie pour une mission de la plus haute importance. Vous décidez de monter vers le nord de la France, la ou les soupçons de tes supérieurs sont les plus élevés. Vous arrivez près des fronts de l’Aisne le 10 Juin 1940. 

Coéquipier~~ Te revoilà gamin ! Je t’avais pourtant dit de fuire le combat, c’est pas pour les gamins de ton genre, ah oh tu es ici sur les ordres du chef ! Pour une mission espionnage en plus ! Ouah plus jamais je dirais que tu es un gamin sans compétence…

Narrateur~~ Vous vous retrouvez dans une tranchée côté allié, avec de nombreux soldats que vous appréciez. Le pire que vous craignez arrive, un avion ennemi largue sa bombe en direction de votre tranchée.

1. Vous essayez de sauver vos équipiers ? 

2. Vous décidez de vous sauver.
