
Narrateur~~ Après cette rencontre très vague avec votre coéquipier, vous vous retrouvez sur la route du retour à pied, et vous sentez une étrange sensation d’une personne qui vous suit pendant un très moment , vous avez très peur, mais vous continuez votre route. Après être rentré chez vous, vous barricadez votre maison entière contre les bombardements.

Quelques Semaines plus tard…

Narrateur~~ Une personne mystérieuse sonne chez vous, intéressez vous vous demandez quoi faire ?

1. Ouvrir la porte.

2. Faire semblant que la maison est inhabitée.

