Coéquipier~~ Merci gamin, grâce a ton idée de génie, tu nous as tous sauvé un par un, j’ai jamais vu ça !

Narrateur~~ vous vous en êtes sorties avec beaucoup d'habileté, le fait d’avoir pu tirer sur la bombe avec votre fusil l’a fait exploser avant l’impact. Chaque personne de l’armée française te remercie pour cela. Grâce aux informations des différents soldats français, vous comprenez qu’un chemin secret qui vient d’être creusé, emmène directement vers une tranchée ennemie,  les informations sur leurs bases sont très importantes pour vous. Une fois arrivé sur place, vous vous rendez compte que seuls les soldats ennemis s’y trouvent, que voulez-vous faire ?

1. Retourner vers vos coéquipiers ? 

2. Vous déguiser en soldat ennemie. 
