Narrateur~~ Vous réussissez à descendre en entrant dans le bâtiment japonais vous, ainsi que votre chef et 3 autres personnes.

Chef~~ Soldats commencez à nettoyer la poupe du sous marin abattant les sous-mariniers vous attaquant tout en continuant d’avancer vers la proue du bâtiment.

Narrateur~~ Une fois là-bas vous pouvez voir le dernier résident de ce sous-marin sur le point de mettre fin à sa vie votre chef lui fonçant dessus afin de l’en empêcher il le désarme et le capture. Vous pouvez voir sur les instruments de localisation que l'objet étranger commence à partir.

******* Félicitation vous avez capturé un sous-marin ainsi qu’un sous-marinier les japonais battent en retraite. *******