Narrateur~~ Vous réussissez à abattre 5 avions. Vous pouvez voir les japonais battre en retraite certains avions japonais néanmoins en trop mauvais état pour fuir décide de foncer sur un cuirassé ne laissant qu’une ombre sur la coque du navire

Coéquipier~~ Bien joué gamin, t'es un p'tit français que j'aime bien, tiens j'ai trouvé un petit papier avec une des stratégies des japonais, on pourrai s'en servir pour gagner la guerre.

******* Félicitation, vous avez survécu à l'attaque de Pearl Harbor les japonais battent en retraite. *******